الرئيس الشاب تان.
دعوة شخص ما للتحدث عن العمل،
ولن
تقدموا حتى كأسًا من يمين الدم؟
أم أن ذلك
أنت خائف من اسم هذا المشروب
قد يثير ذلك
ذكريات قديمة؟
ما ذكرته لك،
هل فكرت في الأمر؟
يا لها من هدية سخية بالنسبة لي.
هل تندم على الخيار
الذي اتخذته آنذاك، أيها الرئيس الشاب تان؟
أم أن هذه طريقتك لتعويض
هدية خطوبتي مرة أخرى؟
يعتمد قدرتك على تحمل تكلفة هذه الهدية
كلياً على ما أنت قادر عليه.
(نادي ميجينغ)
الرئيس الشاب تان.
لا تقلق.
حتى لو كان ذلك من أجل مصلحتك فقط،
سأحاول ذلك بجدية.
=سر باسمي=
(مقتبس من رواية
"هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=الحلقة 4=
لي شوجينغ.
إذا لم تدعني أعيش،
سأستخدم هذا الفأس اليوم.
لإرسالك إلى هناك،
حتى تتمكن عائلتك بأكملها من لم الشمل.
كنت أعرف.
شخص أحمق وشرير مثلك
كان من المحتم أن ينكسر تحت الضغط.
ثم سأتأكد من أنك ستنزل أولاً.
تهانينا، لقد أضفت للتو
تهمة أخرى إلى سجلك.
لا أعرف إن كنت على علم بذلك،
لكن ابنك العزيز
لقد ألقى باللوم عليك بالفعل في كل شيء
لينقذ نفسه.
أخبرني إذن،
هل تفضل
أن تنهي الأمر بنفسك بتلك الفأس؟
أم ننتظر وصول الشرطة؟
لقد سمعت أن أشخاصًا مثلك،
ممن يبيعون الحشوات السامة
وقتل الرضع،
تحظى بشعبية خاصة
بمجرد دخولهم السجن.
لن ينتهي بي الأمر
مثل والدك الجبان.
إما أن تجد الجرأة لقتلي،
وإلا
سأكون خارج
نافذتك كل ليلة،
حتى أجعلك تفقد عقلك.
شوجينغ.
تدمير حياتك
أفضل من شخص مثله
لا يستحق ذلك.
الانتقام الذي تريده
إن تركه يعيش هو الحل.
ويشاهد نفسه وهو يتعفن من الداخل.
لي شوجينغ!
لا تندم على هذا!
أحياناً أتساءل
إن كنت تتظاهر بالنوم فقط،
خائف من أنك بمجرد أن تستيقظ،
قد تفلت منك
كيف أجبرت والدي
على توقيع ذلك العقد.
تنفس بحرص.
أريد كل نفس تتنفسه
أن تشعر وكأن شظايا
الزجاج عالقة في حلقك.
أريد أن تلفظ أنفاسك الأخيرة
أن يمتلئ بالندم.
يا آنسة لي، لقد فقدت رسوماتك رونقها.
أتذكر عندما علمتني
كيفية رسم الشكل البشري،
قلتَ العبارة
من عظمة الترقوة إلى الخصر
تم رسم الرغبة بشكل متناسب.
أيها الرئيس الشاب تان، أنت تتذكر جيداً.
يا للأسف أنك نسيت النصف الثاني.
طموح بلا توازن
يمكن أن يصبح الحبل
الذي يشتد على نفسه.
تبدين
الآن بكل تأكيد كملكة أعمال لا ترحم.
أتساءل فقط
كم من الوقت من المفترض أن يستمر هذا العرض ؟
أخطط للاستمرار
حتى الرئيس الشاب تان
أعطني كل ما أريد.
لقد أخبرتني ذات مرة
إن التلاعب لا يتحول أبداً إلى حب.
الآن سأقدم لكم خيارين.
الخيار الأول.
استمر في عزف مقطوعة تان زويان،
وقاتلني حتى النهاية المريرة.
الخيار الثاني.
الليلة الساعة الثامنة.
تعال إلى القاعدة.
وعوض عن ذلك الموعد المناسب
ما زلت مدينًا لي.
معذرةً، أيها الرئيس الشاب تان.
الليلة الساعة الثامنة،
سأذهب لتجربة فستان الزفاف
مع أخيك.
حسنًا.
هذا خيارك.
السيدة لي.
أنا لين شي،
رئيس قسم التصميم في لينغشي.
من الآن فصاعدًا، جميع المواد
سنقوم نحن بتوريد مجموعة أزياء السيدة لي لخريف وشتاء هذا العام .
سنعمل معاً بشكل وثيق من الآن فصاعداً.
أتطلع إلى العمل معك.
أيها الرئيس الشاب تان،
لقد بذلت جهوداً جبارة حقاً.
إدخال شخص ما بسرعة كبيرة
ليراقبني.
عندما يتعلق الأمر بك،
لطالما كنت أولي اهتماماً بالغاً.
كل شيء فيك،
أولي اهتماماً بالغاً لـ.
الرئيس الشاب تان،
لم أتوقع
أنت قادر على قول عبارات مبتذلة كهذه.
هل أنت متفرغ لهذه الدرجة؟
لو لم أكن كذلك،
كيف سيكون هناك برنامج لمشاهدته؟
كفى كلاماً.
الحصة التي تريدها،
لن تخسر أي نقطة.
هذا هو الأنسب.
الرجال
ينبغي أن يكون مثل الرئيس الشاب تان.
هذا هو الوقت الذي يكونون فيه في أفضل حالاتهم.
جيد.
لا تقلق.
كل شيء يسير وفق الخطة الموضوعة.
النقطة الأساسية هي
يجب على المنتج الجديد استخدام
ذلك القماش الجديد الحاصل على براءة اختراع الذي لديك.
انتظر إشارتي.
(لين شي)
سأغلق الخط أولاً.
السباحة في هذا الوقت؟
تعيش الآنسة لين بالفعل حياة
وريثة مدللة، وتستمتع بالحياة من أجل المتعة.
العمل هو العمل،
لكن الراحة مهمة أيضاً.
كنت أنتظر جيانفي،
لكن الانتظار وحيداً يصبح مملاً.
لذلك فكرت
أود أن أدعو الآنسة لي لزيارتي والدردشة.
آنسة لين، ماذا تريدين حقاً؟
من الأفضل أن تقوليها صراحةً.
على أي حال، أنت لست بحاجة إلى المال.
شوجينغ،
لقد قلبتم مجموعة تان
رأساً على عقب.
ألا يمكنني ببساطة أن أرغب في مساعدة جيانفي؟
وهل يمكن مساعدة مجموعة تان؟
لكن ما تحتاجه مجموعة تان
الآن هو التغيير.
يتغير؟
مجموعة تان هي سفينة ضخمة.
لا تستطيع سفينة بهذا الحجم أن تدور بسهولة.
لقد سمعتُ الكثير
من القصص عنكِ يا آنسة لين.
وماذا يقولون عني؟
فتاة ثرية رقيقة،
يركز فقط على الزواج،
وغير مهتم بأعمال العائلة.
متخصص في التوفيق بين الأزواج وتكوين التحالفات،
وأشياء من هذا القبيل.
الآنسة لين،
بعقلك، يمكنك
ابتلاع نصف عالم الأعمال.
لماذا نرضى بأن نكون
مجرد عداد مرصع بالجواهر؟
هل تتكلم فقط
عندما ينبهك أحدهم؟
لو كان بإمكان شخص آخر
أن يفكر نيابةً عني،
لماذا سألعب دور المخطط الاستراتيجي بنفسي؟
أما أنتِ يا آنسة لي،
كان بإمكانك البقاء في الخارج
كمصمم ذي أجر جيد،
لكنك اخترت
العودة إلى هذا المستنقع،
كشف أسرار عائلة تان.
ميس لي،
أنت لا تعتقد حقاً أن الانتقام
مجرد خرافة، أليس كذلك؟
آنسة لين، أنتِ تحبين تنظيف
فوضى الآخرين،
احرص فقط على ألا
ينتهي بك الأمر ملطخاً بالطين.
وماذا لو فعلت ذلك؟
يمكنني دائماً تغيير ملابسي
إلى شيء نظيف.
الرئيس الشاب تان.
زويان.
في حفل الزفاف،
هل سيكون من الأفضل
لو دخلت ممسكاً بذراعك؟
أم تتبع ظلك في الممر؟
طالما أنك سعيد،
حتى لو
تدوسين على قلبي وأنتِ تمشين،
لا يزال الأمر على ما يرام.
هل نجرب ثوبًا أبيض آخر؟
بالتأكيد.
ثم ساعدني على التغيير.
يناسبها اللون الأسود أكثر.
ففي النهاية، عندما تصبح أرملة،
لن تكون هناك حاجة لتغيير ملابسها.
جيانفي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن لديك موعداً اليوم
مع لين شي.
لماذا أنتما هنا؟
وإلا فلماذا نكون موجودين؟
لم أتوقع
أن تسير الأمور بهذه السرعة بينك وبين لين شي.
شوجينغ وأنا
تمت خطوبتنا منذ فترة ليست ببعيدة،
لكنك بطريقة ما سبقتنا إلى ذلك.
أنت حقاً كذلك
ساذج.
لو كنتَ هكذا سابقاً،
لم يكن لين شي ليضطر
لمطاردتك بهذه الصعوبة في ذلك الوقت.
كنت أتساءل، جيانفي،
كيف تمكنت من فعل ذلك بهذه السرعة؟
العثور على مساعد موثوق كهذا.
اتضح أن هناك تاريخاً كهذا.
هذا أمر غير متوقع تماماً.
السيد يان،
هل بقيت هنا لفترة طويلة جداً؟
ونسيت أن لديك
اجتماعاً طارئاً؟
بصراحة
لم أكن أعرف ذلك.
ماذا،
هل تقوم بترتيب مناسبة خاصة؟
اجتماع في اللحظة الأخيرة بالنسبة لي الآن،
جيانفي؟
بالضبط.
أنا من قام بتحديد موعد ذلك.
اجمعوا جميع العاملين في قسم تان زويان
فوراً،
وإضافة اجتماع طارئ
بشأن مجموعة الخريف والشتاء الألبية.
أنت...
هل ستذهب؟
أم لا؟
طائر وحيد يحلق
عكس اتجاه الحشد
ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه.
هل نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي؟
محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق؟
مع انقشاع الضباب،
البحث عن علاج النور؟
الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
نهاية لا يمكن التراجع عنها أبداً
تعطيل الإيقاع القديم،
ونصب الفخاخ؟
لوحة مليئة بالفخاخ؟
???نقش الماضي
في كل ابتسامة وكلمة؟
بعد السقوط، ما زال يبحث عن؟
العلامات القديمة
صفحات مليئة بمحاولات
إخفاء الماضي؟
الصفحة التالية
انقلبت الأمور، كاشفةً عن هذه الأرض
التي تنقسم إلى حق وباطل.
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
ينفض الغبار،
لكنه لا يزال يعود أدراجه.
هل نتبع عروق الزمن الخفية
نحو الفجر التالي؟
محاصرون بالليل،
مختومون في الأعماق؟
مع انقشاع الضباب،
البحث عن علاج النور؟
الطريق ضيق،
لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
الطريقة التي أتيت بها؟